Oui, vous êtes chez les Kawajiri.
VENDREDI 16 JUILLET, 07 H 57
Non, pas du tout…
Je vois, c’est très bien, Hayato.
Tu m’as protégé
de cet enquiquineur de Rohan.
Je vous dis que
ce n’est pas le bon numéro.
Au revoir.
Bon, allez,
je vais travailler pour le bonheur
de ma chère famille.
Mais d’abord,
je peux avoir un bisou
avant de partir ?
Mais qu’est-ce que tu as fait ?
C’est ma précieuse porcelaine !
Qu’est-ce qui t’a pris ?
Je ne comprends vraiment pas
ce qui te passe par la tête !
Et pourquoi tu ne réponds jamais ?
Maman, il n’est pas humain.
Si je parle de lui à quelqu’un,
ce dernier explosera
et je revivrai cette même matinée.
Mais si on le laisse agir librement,
un jour, il nous tuera,
maman et moi.
Rohan Kishibe !
Il n’est pas le seul
à avoir des pouvoirs !
Je dois l’aider !
Il faut quelqu’un comme lui,
doté de pouvoirs,
qui vaincra Kira et nous sauvera !
Le voilà, Rohan est là.
Si je vais à sa rencontre,
il mourra en explosant,
et je devrai revivre
la même matinée.
Je dois l’éviter,
il ne doit rien découvrir
à propos de Kira !
Je vais changer son destin !
Qu’est-ce qui se passe ?
C’est ce que m’a fait Rohan
lors de la matinée précédente !
Zut…
Je me suis pourtant caché !
Rohan ne m’a même pas vu !
Ce qui s’est passé une fois
ne peut être modifié…
Hayato.
Diamond is Unbreakable
Jojo’s
Bizarre Adventure
Diamond is Unbreakable
VENDREDI 16 JUILLET, 08 H 27
Oh non, la météo n’avait pas
annoncé qu’il pleuvrait !
Épisode 36  —  Another One Bites the Dust, Partie 2
Tout à l’heure, tu pensais
avoir toi-même cassé la tasse,
mais c’est faux.
Ce qui a été brisé un jour
finira toujours dans le même état.
Ce qui doit arriver arrivera.
C’est ça, le destin.
Puisque tu as été changé en livre,
tu n’échapperas pas à ce sort.
C’est ce qui rend imbattable
Bites the Dust de Killer Queen.
Ça remonte le temps en ne supprimant
que ma véritable identité.
Je vais regarder Rohan
mourir en explosant,
ensuite je pourrai aller travailler.
Je ne dois pas le laisser mourir.
Il faut que je sauve Rohan !
Rohan Kishibe.
Regarde, il ne sait même pas pourquoi
il est en train de rendre l’âme.
Tu crois qu’il se dit qu’il ne pourra
plus dessiner de mangas ?
Rohan !
Non !
Hayato, ta rencontre avec Rohan
a été effacée,
la matinée reprend son cours.
Si je t’enlevais
Bites the Dust maintenant,
la mort de Rohan serait définitive
et ne se répéterait même plus.
Mais je ne vais pas
te le retirer encore.
Il a des amis qui viendront
sûrement te voir aussi…
et tu vas gentiment
les supprimer pour moi.
Tu es une mine.
Allons, Bites the Dust
ne te fait aucun mal,
profite de ta jeunesse
sans crainte.
Je vais à la gare.
Étudie bien, Hayato.
C’est ma faute…
Je l’ai rencontré…
et juste pour ça,
Rohan Kishibe s’est fait tuer.
Je ne peux rien faire
pour le vaincre ?
Excuse-moi,
je peux te poser une question ?
Tu sais quelle heure il est ?
Ma montre
ne fonctionne pas très bien…
Hé oh, tu m’entends ?
Il est 8 h 33…
Attends, je ne t’ai pas
déjà vu quelque part ?
Mais où ?
Tu me reconnais ?
Non…
Ça doit être mon imagination, alors.
Désolé pour cette question bizarre.
8 h 33, donc, merci !
Jotaro !
Il est bien 8 h 30 passées,
c’est étrange, où est Rohan ?
Ce sont des amis à Rohan…
Ils avaient rendez-vous avec lui !
Ils doivent détenir des pouvoirs.
Eux aussi sont venus
me parler de Yoshikage Kira !
Mince !
S’ils comprennent
que je suis Hayato Kawajiri
et qu’ils commencent
à me parler de papa…
Oups, désolé.
J’ai trop dormi, on est en retard !
Attends, ta tête me dit quelque chose,
on s’est déjà vus ?
Josuke, Okuyasu !
Salut !
Yo, Koichi ! Bonjour, Jotaro !
Deux de plus…
Il avait bien dit
que des amis viendraient,
il parlait d’eux !
J’avais oublié que je le tenais.
Tiens, ton chapeau.
Merci…
Sous cet angle…
Il me semble vraiment avoir déjà vu
ce visage sous cet angle…
Mais où ? Je le connais…
Koichi, regarde le nom sur son sac.
Hayato Kawajiri ?
Quoi ?
Ils ont compris !
RÉVEIL
MÉTÉO
KIRA SORT
HAYATO RENCONTRE ROHAN
LA FOUDRE S’ABAT
SUR LA PUB DE PEPSI
ROHAN MEURT
VENDREDI 16 JUILLET, 08 H 34
Hayato Kawajiri.
Qu’est-ce qu’il fiche ici ?
Simple coïncidence ?
C’est lié à l’absence de Rohan ?
S’ils commencent à me poser
des questions sur mon père,
ils exploseront tous.
Arrêtez, ne me questionnez pas.
Si vous mourez aussi,
qui pourra l’abattre ?
Quitte à les duper,
il faut à tout prix
que je les empêche de mourir !
On aurait des questions
à propos de cette photo.
Quelle est la raison
pour laquelle tu filmes ?
Et pourquoi ton père ?
Je saigne du nez !
L’infirmerie !
Je saigne beaucoup du nez !
Je dois y aller, désolé !
Pas si vite.
Tu saignes du nez ?
Montre-moi.
Fais-moi voir, n’aie pas peur.
Je dois filer, désolé…
Tu n’as pas besoin
d’aller à l’infirmerie.
Tu ne saignes pas du nez.
Moi, c’est Josuke Higashikata.
Lui, c’est Jotaro Kujo,
on est de la même famille.
Celui qui a un air mauvais,
c’est Okuyasu Nijimura,
et celui qui a l’air gentil,
c’est Koichi Hirose.
Tu es à l’école primaire Budogaoka ?
Tu as encore le temps.
On a juste quelques interrogations
concernant cette photo.
Si tu n’as rien à dire,
on en restera là.
Bien sûr que j’ai à dire,
mais ne pose pas la question !
Il ne faut pas la poser !
Celui qu’on voit sur la photo,
c’est ton p…
Arrête !
Ne finis pas ta phrase !
C’est fichu…
Ils vont encore plus m’interroger…
Qu’est-ce que je ne dois pas dire ?
Ils vont continuer…
De quoi ne faut-il pas parler ?
Je serai impuissant !
C’est à propos de ton père,
peut-être ?
Et ils exploseront !
Ils vont tous y passer !
Arrêter, déjà ?
Je ne dois pas finir ma phrase ?
Il n’a même pas terminé sa question.
Si ça se trouve,
le fait de questionner
est en soi un problème ?
Ah oui, voilà…
Si… si je meurs,
personne d’autre ne sera éliminé !
C’est moi, la bombe,
il suffit que je m’ôte la vie !
Si je ne suis plus là,
ils pourront sauver maman
en la débarrassant de Kira !
Vas-y, pose-lui vite la question
à propos de Kosaku Kawajiri.
Attends, Josuke,
quelque chose cloche.
Qu’est-ce que tu fais accroupi ?
Je n’y arrive pas !
Je ne peux pas me planter
le cutter dans la gorge !
Mais c’est…
Je reconnais ce Stand !
Impossible de l’oublier !
Killer Queen !
Plus précisément, c’est la 3e bombe
de Killer Queen, Bites the Dust.
Il est trop tard pour attaquer.
Si vous me voyez,
c’est que je suis déjà dans vos yeux,
à vous tous,
peu importe combien vous êtes.
Vous avez voulu découvrir
ma véritable identité !
Ben alors, tu étais déjà levé ?
C’est bien que tu répondes,
mais pas la peine de hurler.
Descends prendre le petit déjeuner.
Je n’ai pas pu l’empêcher…
Il s’en est pris aux quatre…
Ça ne sert à rien…
Quoi que je fasse, dans une heure,
le destin les supprimera.
Je ne peux même pas me suicider…
Ça ne l’arrangerait pas
que je meure,
Bites the Dust doit sûrement
me protéger automatiquement.
Il est trop fort…
Yoshikage Kira est un vrai monstre…
Tant qu’il sera en vie
et qu’il m’imposera Bites the Dust,
ces quatre-là
ne survivront pas non plus…
Il faut soit qu’il meure,
soit qu’il me l’enlève…
Jusqu’à maintenant,
je ne pensais pas
être capable d’assassiner quelqu’un…
Un gamin de 11 ans ne peut pas tuer
un monstre pareil…
mais il y a un moyen.
Il existe une chose
qui me permettrait d’y arriver.
Elle dort paisiblement,
dans le grenier sombre,
comme un revolver rangé dans son étui.
C’est la première fois de ma vie
que j’implore sincèrement les dieux.
Donnez-moi la force
de commettre un meurtre !
J’avais raison,
cette plante-chat se réveille
au contact du soleil,
et elle projette des balles d’air !
Malgré le peu de lumière,
sa puissance est énorme !
Si j’arrive à exploiter
cette offensive,
je pourrai lui faire envoyer
une balle d’air à bout portant !
À bout portant… mais où et quand ?
Pas dans la maison ni dans le voisinage,
maman est là.
Mais oui, mon chapeau !
Il va me mettre mon chapeau !
Il sera à bout portant.
J’aurai l’occasion
quand il s’approchera dans mon dos !
C’est là que je frapperai !
Hein, quoi ?
On a repris l’antenne ?
Il est maintenant 7 h 55…
Papa reveut une tasse de café.
Oui, allô ?
Non, ce n’est pas le bon numéro.
Non, vous n’êtes pas chez Sakurai.
Tiens, mon chéri.
Désolée de t’avoir fait attendre,
voilà ta tasse de café.
Merci.
Quelle matinée agréable !
Ce n’est pas si mal de prendre
une autre tasse avant de partir.
Le destin est inaltérable
dans Bites the Dust, c’est ça ?
Si quelque chose s’est cassé une fois,
quoi qu’on fasse, ça finira ainsi.
C’est toi qui me l’as dit.
Ma précieuse porcelaine !
Bien fait pour toi !
Maman, je pars à l’école !
Je suis là.
Je te protégerai, maman.
Je n’en reviens pas.
Il n’y a pas à dire, je ne sais pas
ce qu’il a dans la tête,
mais j’avoue que
ce n’était pas désagréable.
Laisse, je m’en occupe.
Ce qui est fait est fait.
Tu ne t’es pas brûlé, au moins ?
Non, ça va.
Il n’est pas encore là…
Toujours pas, il ne va pas venir !
C’est bizarre,
il était là à chaque fois !
Pourquoi il ne se pointe pas ?
Oh non, la météo n’avait pas
annoncé qu’il pleuvrait !
Il pleut !
J’ai changé le destin
parce que je suis sorti en premier ?
Non, ça ne devrait pas !
S’il veut me rendre mon chapeau,
il faut qu’il s’approche
par-derrière !
La foudre est tombée
sur la pub de Pepsi !
Du calme, ressaisis-toi,
il reste deux minutes !
J’ai encore deux minutes
avant que Rohan n’explose !
Je dois croire en ce destin !
Il était là…
Il était dans l’ombre de l’arbre !
C’est une matinée bien agréable,
mais Hayato agissait étrangement,
tout à l’heure.
Pourquoi ?
Ce n’est qu’une intuition,
mais c’était anormal,
comme s’il avait déjà
vécu cette matinée…
trois ou quatre fois.
Il aurait une bonne intuition ?
Je manque de temps,
je dois l’attaquer d’ici !
Il saurait que j’ai la plante-chat ?
C’est pour ça
qu’il ne s’approche pas ?
Non, s’il le savait,
il se serait mis plus loin.
Je dois le vaincre en un coup.
Si je rate,
Rohan explosera,
les quatre autres aussi,
et il m’enlèvera Bites the Dust !
Il aura gagné !
Je n’ai plus le temps.
Bon sang, juste un pas de plus
vers la gauche…
Il a juste à sortir de l’ombre
de cet arbre moisi,
et je pourrai l’attaquer !
Quoi ?
Il se cache encore plus !
Ce matin, dans le regard de Hayato,
il y avait une grande détermination.
On aurait dit le sale Koichi
ou l’abruti de Josuke.
Mon intuition me dit d’être prudent
et de bien observer.
Ça m’étonnerait que Hayato puisse
me faire quoi que ce soit, mais bon…
C’est fini…
Une dizaine de secondes après 29,
le déclin de Rohan Kishibe
commencera.
Il tremble de peur.
Il a le regard désespéré
d’une souris qui se noie.
Je lui ai imaginé
une volonté de fer ?
Ça, ce sont les yeux d’un raté.
Je vois son corps !
Je suis venu t’apporter
ton chapeau, Hayato.
Si les dieux existent,
je les remercie.
Merci au destin qui a fait sortir
ce tueur de derrière l’arbre.
Je vais me battre !
Prends ça, Yoshikage Kira !
Quoi ?
J’ai réussi !
En plein dans le mille !
Je l’ai eu !
Hayato Kawajiri
n’arrive toujours pas.
Il a peut-être pris un autre chemin
pour aller à l’école…
Je vais t’achever, sale tueur !
Quoi ?
Dernièrement…
C’est impossible !
… mes ongles poussent
anormalement vite.
Je croyais enchaîner les malchances,
mais dans ma poche…
Depuis hier soir, la chance
est à nouveau de mon côté.
Ce matin, quand j’ai brisé
la précieuse tasse de maman,
j’ai reçu un peu de café sur le bras
et je me suis brûlé,
alors j’ai enlevé ma montre
et je l’ai mise dans ma poche.
Quelle veine incroyable !
Si je n’avais pas
renversé mon café ce matin…
Ça veut dire que…
par ma faute…
J’ai foiré !
C’est l’heure !
Épisode 37
Crazy Diamond est incassable, Partie 1